-> 1. Reelaboração do mapa do site e Definição dos subtemas 
    (levar em consideraçãoa quantidade de conteudo e a facilidade 
    de encontrar imagens de dominio publico em boa qualidade) OK
-> 2. Criação de 3 Wireframes(mobile, medio, grande)
-> 3. Criação do logo
-> 4. Definindo padrões do projeto 
    -> 4.1 Escolher cores, fonts padrões do site
    -> 4.2 Definido um Header/menu e footer e a estrutura do portal
    -> 4.3 Padronização de codigo no php e entendimento do JSON
-> 5. Colocando estrutura em html
-> 6. CSS e Designer
-> 7. Tratamento de imagens e alimentação dos dados

As páginas comuns a todos são:
  home
  quem somos
  contato
  normas de utilização
  menu footer


Tarefas:
    Mateus:
        WIREFRAME home (PQN, MD, GRD)
        manga (pagina individual)
        Quem somos (HTML e php)
        Definindo padrões do projeto, incluindo a estrutura da logica das paginas gerais
        busca
        Logica e html do menu


    Rafael:
        origami (pagina individual)
        página japão


    José:
        WIREFRAME contato (PQN, MD, GRD)
        artes cenicas (Interna)
        Logica de repetição no footer
        Salvamento do formulario

    Jeiel:
        WIREFRAME menu footer (PQN, MD, GRD)
        Logo e cores
        mokups
        Imagem do topo no desktop
        dança(pagina individual)
        A historia (HTML)


    Diego: 
        musica(pagina individual)
        normas de utilização WIREFRAME E HTML
        mokups
        Aplicação do CSS

